Repository: Sixeight/multi_auth
Catalog: po/*/multi_auth.po
Languages: ja

# MultiAuth
source: Email authentication credential was successfully added.
ja: メール認証情報を追加しました。

# MultiAuth
source: Please confirm your input.
ja: 入力内容を確認してください。

# MultiAuth
source: Password was changed.
ja: パスワードを変更しました。

# MultiAuth
source: Email authentication credential was successfully deleted.
ja: メール認証情報を削除しました。

# MultiAuth
source: It is invalid email authentication credential.
ja: メール認証情報が正しくありません。

# MultiAuth
source: It is invalid activation token.
ja: 無効なアクティベーションキーです。

# MultiAuth
source: This email authentication credential has been already activated.
ja: このメール認証情報は既に有効になっています。

# MultiAuth
source: Name authentication credential was successfully added.
ja: 名前による認証情報を追加しました。

# MultiAuth
source: Name authentication credential was successfully deleted.
ja: 名前による認証情報を削除しました。

# MultiAuth
source: It is invalid name authentication credential.
ja: 名前による認証情報が正しくありません。

# MultiAuth
source: OpenID authentication credential was successfully added.
ja: OpenID 認証情報を追加しました。

# MultiAuth
source: This OpenID has been already registered.
ja: この OpenID は既に本登録されています。

# MultiAuth
source: OpenID authentication credential was successfully deleted.
ja: OpenID 認証情報を削除しました。

# MultiAuth
source: It is invalid OpenID authentication credential.
ja: OpenID 認証情報が正しくありません。

# MultiAuth
source: It is an invalid activation key.
ja: 無効なアクティベーションキーです。

# MultiAuth
source: This email address has been already registered.
ja: このメールアドレスは既に本登録されています。

# MultiAuth
source: Because specified OpenID has already been registered, it is not possible to use it.
ja: 指定された OpenID は既に登録されているため、利用できません。

# MultiAuth
source: The email address or the password is wrong.
ja: メールアドレスかパスワードが間違っています。

# MultiAuth
source: The name or the password is wrong.
ja: 名前かパスワードが間違っています。

# MultiAuth
source: Logged in successfully.
ja: ログインしました。

# MultiAuth
source: This OpenID has not been registered yet.
ja: この OpenID はまだ登録されていません。

source: EmailLoginForm|Email
ja: メールアドレス

source: EmailLoginForm|Password
ja: パスワード

source: EmailCredentialEditForm|Email
ja: メールアドレス

source: EmailCredentialEditForm|Password
ja: パスワード

source: EmailCredentialEditForm|Password confirmation
ja: パスワード (確認)

source: OpenIdLoginForm|Openid url
ja: OpenID URL

source: NameCredentialEditForm|Name
ja: 名前

source: NameCredentialEditForm|Password
ja: パスワード

source: NameCredentialEditForm|Password confirmation
ja: パスワード (確認)

source: NameCredential|Name
ja: 名前

source: NameCredential|Loggedin at
ja: 最終ログイン日時

source: EmailCredential|Email
ja: メールアドレス

source: EmailCredential|Activated at
ja: 登録日時

source: EmailCredential|Loggedin at
ja: 最終ログイン日時

source: EmailCredential|Activated on
ja: 登録日時

source: EmailPasswordEditForm|Password
ja: パスワード

source: EmailPasswordEditForm|Password confirmation
ja: パスワード (確認)

# MultiAuth
source: User registration
ja: ユーザ登録

# MultiAuth
source: User registration completed
ja: ユーザ登録完了

# MultiAuth
source: Email address registration for authentication
ja: 認証用メールアドレス登録

# MultiAuth
source: Email address registration for authentication completed
ja: 認証用メールアドレス登録完了

# MultiAuth
source: Email address registration for notification
ja: 通知先メールアドレス登録

# MultiAuth
source: Email address registration for notification completed
ja: 通知先メールアドレス登録完了

source: NameLoginForm|Name
ja: 名前

source: NameLoginForm|Password
ja: パスワード

source: OpenIdCredential|Loggedin at
ja: ログイン日時

source: OpenIdCredential|Activated on
ja: 登録日時

# MultiAuth
source: The registration of the email address authentication was completed.
ja: メールアドレス認証の登録は完了しました。

# MultiAuth
source: Email address for notification will be registered.
ja: 通知用メールアドレスを登録します。

# MultiAuth
source: Registration is completed by accessing following URL.
ja: 以下の URL にアクセスすると登録は完了します。

# MultiAuth
source: - For access with cellular phone etc.
ja: ※ 携帯電話等でのアクセスに関して

# MultiAuth
source: It is not possible to register from the cellular phone etc. that do not correspond to Cookie now.
ja: 現時点では、Cookieに対応していない携帯電話等からは登録を行うことができません。

# MultiAuth
source: Please register after forwarding this mail to PC etc. though it is time.
ja: お手数ではございますが、本メールをPC等に転送した上で、登録をお願いいたします。

# MultiAuth
source: Thank you for the user registration to %{app}.
ja: %{app} へのユーザ登録、ありがとうございます。

# MultiAuth
source: The email address registration was completed.
ja: メールアドレスの登録が完了しました。

# MultiAuth
source: Email address for authentication will be registered.
ja: 認証用メールアドレスを登録します。

# MultiAuth
source: The user registration was completed.
ja: ユーザ登録が完了しました。

# MultiAuth
source: Delete name authentication credential.
ja: 名前による認証情報を削除する。

# MultiAuth
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# MultiAuth
source: Delete
ja: 削除

# MultiAuth
source: Add name authentication credential
ja: 名前による認証情報を追加

# MultiAuth
source: Add
ja: 追加

# MultiAuth
source: Update password
ja: パスワード変更

# MultiAuth
source: Update
ja: 更新

# MultiAuth
source: Delete email authentication credential.
ja: メール認証情報を削除する。

# MultiAuth
source: Registration completed
ja: 登録完了

# MultiAuth
source: Top
ja: トップ

# MultiAuth
source: Activation
ja: アクティベーション

# MultiAuth
source: Activate
ja: アクティベーションする

# MultiAuth
source: Add email authentication credential
ja: メール認証情報を追加

# MultiAuth
source: Pre-registeration completed
ja: 仮登録完了

# MultiAuth
source: System sent a mail to email address you specified. Please access the URL described in the mail. And complete registration.
ja: 指定されたメールアドレスにメールを送信しました。 メールに記載してある URL にアクセスして登録を完了してください。

# MultiAuth
source: Back
ja: 戻る

# MultiAuth
source: Login setting
ja: ログイン設定

# MultiAuth
source: OpenID authentication
ja: OpenID 認証

# MultiAuth
source: Add OpenID authentication
ja: OpenID 認証情報を追加

# MultiAuth
source: There are no OpenID authentication.
ja: OpenID 認証情報が登録されていません。

# MultiAuth
source: Email address authentication
ja: メールアドレス認証情報

# MultiAuth
source: Add email address authentication
ja: メールアドレス認証情報を追加

# MultiAuth
source: There are no email address authentication.
ja: メールアドレス認証情報が登録されていません。

# MultiAuth
source: Waiting for activation
ja: アクティベーション待ち

# MultiAuth
source: Name authentication
ja: 名前による認証

# MultiAuth
source: Add name authentication
ja: 名前による認証情報を追加

# MultiAuth
source: There are no name authentication.
ja: 名前による認証情報が登録されていません。

# MultiAuth
source: Delete OpenID authentication credential.
ja: OpenID 認証情報を削除する。

# MultiAuth
source: Add OpenID authentication credential
ja: OpenID 認証情報を追加

# MultiAuth
source: Signup
ja: サインアップ

# MultiAuth
source: Login
ja: ログイン

# MultiAuth
source: Registration confirmation
ja: 登録確認

# MultiAuth
source: Valid activation token
ja: 有効なアクティベーショントークン

# MultiAuth
source: Activated
ja: アクティベーション済

# MultiAuth
source: Inactivated
ja: 未アクティベーション

# MultiAuth
source: Regist
ja: 登録

# MultiAuth
source: Invalid activation token
ja: 無効なアクティベーショントークン

source: EmailCredential|Password
ja: パスワード

# MultiAuth
source: Register
ja: 登録

# MultiAuth
source: Signup by email address
ja: メールアドレスによる登録

# MultiAuth
source: Confirm
ja: 確認

# MultiAuth
source: Pre-registration completed
ja: 仮登録完了

# MultiAuth
source: Sent a mail to %{email}.
ja: %{email} にメールを送信しました。

# MultiAuth
source: Input login info
ja: ログイン情報入力

# MultiAuth
source: Confirm login info
ja: ログイン情報確認

# MultiAuth
source: Register your account
ja: アカウント登録

# MultiAuth
source: Let's start %{app}!
ja: さあ、 %{app} をはじめよう！

# MultiAuth
source: Registration is very easy.
ja: アカウント登録はとても簡単

# MultiAuth
source: Register by OpenID!
ja: OpenID による登録

# MultiAuth
source: Input OpenID
ja: OpenID を入力

# MultiAuth
source: OpenID Authentication
ja: OpenID 認証

# MultiAuth
source: Confirmation
ja: 確認

# MultiAuth
source: Registration completed!
ja: 登録完了

# MultiAuth
source: Flow
ja: 登録の流れ

# MultiAuth
source: Next
ja: 次へ

# MultiAuth
source: Register by email address
ja: メールアドレスによる登録

# MultiAuth
source: Input email address and password
ja: メールアドレスとパスワードを入力

# MultiAuth
source: Recieve confirmation mail
ja: 確認メールを受信

# MultiAuth
source: Authentication completed
ja: 認証完了

# MultiAuth
source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

# MultiAuth
source: Please click %{link} when the page doesn't change.
ja: ページが切り替わらない場合は %{link} をクリックしてください。

# MultiAuth
source: By OpenID
ja: OpenID によるログイン

# MultiAuth
source: By email address
ja: メールアドレスによるログイン

# MultiAuth
source: Session has expired. Please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。再度ログインしてください。

# MultiAuth
source: Login required.
ja: ログインが必要です。

# OpenIdAuthentication
source: Sorry, the OpenID server couldn't be found
ja: OpenID サーバが見つかりませんでした。

# OpenIdAuthentication
source: Sorry, but this does not appear to be a valid OpenID
ja: OpenID が不正です。

# OpenIdAuthentication
source: OpenID verification was canceled
ja: OpenID の検証がキャンセルされました。

# OpenIdAuthentication
source: OpenID verification failed
ja: OpenID の検証が失敗しました。

# OpenIdAuthentication
source: OpenID verification needs setup
ja: OpenID の検証には準備が必要です。
